
1- Escribe un programa que imprima los números pares del 1 al 50.


2- Escribe un programa que muestre los 100 primeros números primos.


3- Escribir un programa que realice la suma de los 100 primeros números naturales.


4- Crear un programa que pida un número por pantalla y luego muestre su tabla de 
multiplicar (del 1 a 10) por pantalla.


5- Escribir un programa que pida al usuario números y calcular su promedio, 
hasta que se ingrese un número negativo usando un bucle do-while.


6- Escribir un programa que cuente la cantidad de dígitos en un número entero 
(ayúdate usando un contador).


7- Escribir un programa que cuente la cantidad de veces que aparece una 
letra específica en una cadena de texto (ayúdate usando un contador).
