1- Escribir un programa que pregunte al usuario su edad y muestre por pantalla si es mayor de edad o no.

2- Escribir un programa que almacene la cadena de caracteres contraseña en una variable, pregunte al usuario por la contraseña e imprima 
por pantalla si la contraseña introducida por el usuario coincide con la guardada en la variable sin tener en cuenta mayúsculas y minúsculas.

3- Escribir un programa que pida al usuario un número entero y muestre por pantalla si es par o impar.

4- Escribir un programa  que pida un número del 1 al 5 y diga si es primo o no.

5- Escribir un programa que pida 3 números y los muestre en pantalla de menor a mayor.

6- Escribir un programa que calcule el sueldo que le corresponde al trabajador de una empresa que 
cobra 40.000 euros anuales, el programa debe realizar los cálculos en función de los siguientes criterios:
        a.  Si lleva más de 10 años en la empresa se le aplica un aumento del 10%.
        b.  Si lleva menos de 10 años pero más que 5 se le aplica un aumento del 7%.
        c.  Si lleva menos de 5 años pero más que 3 se le aplica un aumento del 5%.
        d.  Si lleva menos de 3 años se le aplica un aumento del 3%.

7- Escribe un programa que pase de Kg a otra unidad de medida de masa, mostrar en pantalla un menú con las opciones posibles.

8- Escribir un programa que muestre un menú donde las opciones sean “Equilátero”, “Isósceles” y “Escaleno”, pida una opción y calcule el perímetro del triángulo seleccionado.